Dra. Leonor Gaye
Impresionante facultad de ciencias
universidad de impresionante
Bobtown, CA 99999,
EE.UU
Teléfono: 123-456-7890
Correo electrónico: no_reply@example.com

20 enero 2022

Señorita Eileen Dover
4321 Borde del Acantilado
Dover, CT9 XXX
Reino Unido


Re: Solicitud de ingreso a la universidad Eileen Dover

Estimado cliente,

Gracias por su reciente solicitud para unirse a nosotros en la facultad de ciencias de la Universidad de Awesome para estudiar como parte de su doctorado el próximo año. Responderé a sus preguntas una por una, en las siguientes secciones.

Fechas de inicio

Estamos felices de acomodarlo para comenzar su estudio con nosotros en cualquier momento, sin embargo, nos convendría mejor si pudiera comenzar al comienzo de un semestre; las fechas de inicio de cada una son las siguientes:

Primer semestre: 9 de septiembre de 2016
Segundo semestre: 15 de enero de 2017
Tercer semestre: 2 de mayo de 2017

Avíseme si está bien y, de ser así, qué fecha de inicio prefiere.

Puedes encontrar más información sobre fechas universitarias importantes en nuestra web.


temas de estudio

En la Facultad de Ciencias Impresionante, tenemos un centro de investigación bastante abierto, siempre que los temas entren en algún lugar del ámbito de la ciencia y la tecnología. Parece un investigador inteligente y dedicado, y justo el tipo de persona que nos gustaría tener en nuestro equipo. Dicho esto, de las ideas que envió que más nos intrigaron son las siguientes, en orden de prioridad:

Convertir H2O en vino y los beneficios para la salud del Resveratrol (C14H12O3.)
Medición del efecto sobre el rendimiento de los bajistas de funk a temperaturas superiores a 30 °C (86 °F), cuando el tamaño de la audiencia aumenta exponencialmente (efecto de 3 × 103 aumentando a 3 × 104).
Construcciones HTML y CSS para representar partituras musicales.

Entonces, ¿puede proporcionar más información sobre cada uno de estos temas, incluido cuánto tiempo espera que tome la investigación, el personal requerido y otros recursos, y cualquier otra cosa que crea que necesitamos saber? Gracias.


Movimientos de baile exóticos

¡Sí, tiene usted razón! Como parte de mi trabajo de posdoctorado, estudié danzas tribales exóticas. Para responder a tu pregunta, mis bailes favoritos son los siguientes, con definiciones:

baile polinesio del pollo
Un baile poco conocido pero muy influyente que se remonta al año 300 a. C., todo un pueblo bailaba en círculo como los pollos, para animar a su ganado a ser "fructífero".
Aleatorio browniano islandés
Antes de que los islandeses desarrollaran el fuego como medio para calentarse, solían practicar este baile, que consistía en acurrucarse en círculo en el suelo y mover el cuerpo con movimientos imperceptiblemente diminutos y muy rápidos. Uno de mis compañeros solía decir que pensaba que este baile inspiraba estilos modernos como el Twerking.
Danza del robot ártico
Un ejemplo interesante de desinformación histórica, los exploradores ingleses en la década de 1960 creían haber descubierto un nuevo estilo de baile caracterizado por movimientos forzados "robóticos", que practicaban los habitantes del norte de Alaska y Canadá. Sin embargo, más tarde se descubrió que solo se movían así porque tenían mucho frío.

Para obtener más información sobre mi investigación, consulte mi página de investigación de danzas exóticas.

Tuyo sinceramente,
Dra. Leonor Gaye

Lema de la Universidad de Awesome: "Sean increíbles el uno con el otro". -- Las memorias de Bill S Preston, Esq